4 senedir Cw’deyim.Temel birimleri biliyorum fakat lokalize olduğum bir alan yok. Arkadaşlardan sabırlı ve disiplinli olmalarını istiyorum. Sağlıklı bir eğitim ortamı için hocalarımız isteklerini tam yerine getirmeliyiz. Öğrenciyim.
AllahYolunda
Hacking konusunu önceden çok yakından takip etmekteydim fakat programlama ile tanışınca bıraktım. kardeşlerimden tek beklentim huzur ve sadakat . iyi oldugum konu python coreldraw ps . öğrenci olarak eğitimde bulunmaktayım.
HyperCupe
3 program sitesi ve 4 den fazla forumda çalıştım. 5yıldır bir 

forum/download sitesi sahibiyim. html visualbasic asp ps biraz

biliyorum. daha fazlasını öğrenmek için buradayım. İnşallah yararlı 

olacak bir tim. Bu imkanı sağladıkları için başta kurucumuz , tim 

liderimiz ve eğitmen kardeşlerimize teşekkür ederim.
fastarcher
Hocam ben yaklaşık 1 senedir bir bilgisayarcıda çalışıyorum ve donanım konusunda kendimi bayağı geliştirdim. Fakat bununla uğraşırken diğerleri ile ilgilenmediğim için eksik kaldım o açıdan inşallah bu timde eksiklerimi tamamlayacağım. Kardeşlerimden beklentilerim sadece derste herkesin birbirine karşı saygılı olmaları. Timde donanım konusunda eğitimci diğer konularda ise öğrenci olmak istiyorum.
pesimist
ABİ CW nick İsLaM-ı CiHaD makale yazmak ve kişisel gelişim uzmanlık alanım.web hack ve mail hack bilgim yok ama öğrenmek istiyorum
islam-i cihad
Selamün Aleykum .
Adım Ahmet. elektrik-elektronik müh. 3 okuyorum.  mail hack bilgim biraz mevcut. daha çok programlama konusunda kendimi geliştiriyorum. c++ ve delphi den birşeyler yapabiliyorum. hack(her türlü web,mail,pc) öğrenmeye hevesliyim. hack + programlama ile devam etmek niyetindeyim. 
electro
Öncelikle dersler hakkındaki görüş ve önerilerini, kendini tanıtmanı ve kardeşlerinden beklentilerini, iyi olduğun konuları, timde eğitimci / öğrenci mi olduğunu belirtir misin ?

Görüş ve önerilerim : Ne kadar çok uygulamalı olursa o kadar iyidir.

Lise 3 öğrencisiyim 3 yıldır CW'dayım beklentilerim herkesin bir şeyler öğrenmesi.

TIM'de : Öğrenciyim

Nick : UnbLanceD

Bildiğim Konular : SQL Injection , XSS , XSRF , Clickjacking , Source Code Disclosure..
UnbLanced

ismim el-fetih  herhangi bir konuda umzan degilim ama zamanın az cok bişeyler yaptım site hackleme olsun mail hack olsun 
shell vs re terimleri biliyorum ama profesyonel anlamda bilgim yoktur. ögrenci olmak istiyorum. görüşüm ise egitimler bir site üzerinde olursa iyi olur mesela time ait olan bir sitede bilinçli olarak acık bırakılsa ve o siteden dersler verilse benim önerim budur hem böylece hack site aramamış olruz.
El-fetih

Selamun Aleykum ,
Webhack yöntemlerinin bu sayede daha iyi Anlaşılması ve Kavranabilmesi Adına yararlı Olucağı Kanaatindeyim.Sql`inj-XSS yi Biliyorum Kendimce Yeteri Kadar ,
Ama RFİ-LFİ-XSRF-ServerRooting yöntemlerini Ve Bunları Script`ler İçerisinde Bulabilmeyi ise Verdiğiniz Dersler Sayesinde Daha İyi Kavrayacağız inş.

Nick : expulse

Derslerin olması bilgisi olan ve olmayan arkadaşlar bi araya gelerek güzel bi  bütün oluşturması güzel bi konu adım serdar yaşım 20 botnet rat ud fud konularında diğerlerine göre daha bilgili olmakla birlikte alının trojan örneği ile bağlı oludğu server a kadar gelebilmekteyim hayırlı günler

Uykucu91

Ben ByLokman ; Ögrenciyim ; Yaklaşık 2003'den bu yana aktif net kullanıcısıyım...hack bilgim orta seviyede var çeşitli sebeblerden dolayı hack hayatını bırakmak zorunda kaldım..Çeşitli sitelerde adminlik yaptım...daha sonra kendi sitemi kurdum..uzmanlık alanım vbulletin,html,photoshop az eksiklerimm var,pc donanım,word press,seo,Egitime açık yapıya sahibim

bylokman

liseden beri hackle ilgilenirim web hack bilgim okadar yoktur ama mail hack az da olsa kırıntılardan biriken bişeyler var diyebilirim.Bilkentteydim bilgisayar programcılıgıydı orda bölümüm 2 sene olması nedenıyle bolum degıstırdım sımdı ıc mımarlıktayım maıl hack konusunda bıraz nbılgım war ayrıca autoad ve 3dsmax konularındada bılgım var 2.sınf ogrencısıyım.TIM'de öğrenciyim.Dersler uygulamalı olursa daha iyi olur dıye dusunuyorum.uygulamalı derken mesela keylogger nedir anlatıpg ecmek yerıne nasıl yazılır mantıgıyla gıdersek daha basarılı oluruz dıye dusunuyorum.
$ahm3ran

Ad Soyad : Ömer Karabulut
Memleket : Denizli 
Egitim : 2 yıllık meslek yüksek 
Bölüm : Elektronik
Tecrübeli oldugu kısım : PIC ve PLC programlama
Hack bilgisi : netten araştırıp okudukları.Uygulama yok
Timde ki yeri : Ögrenci
Timden beklentileri : Hack hakkında gerekli bilgileri ögrenip cyber warrior bünyesinde
zararlı site ve kişilerle mücadele etmek
Kardeşlerimden beklentilerim saygılı ve hoş bir ortamda güzel bir egitim görmek.

peki hocam sizin bizden beklentiniz nedir?? bunu sorabilirmiyim??

Allah yardımcınız olsun ve sizlere bol sabır versin :) selametle 

ömer karabulut

CW ye ilk üye olduğumda hack makaleleri, videoları  v.s. bulduğum tüm materyalleri incekliyordum, fakat bir süre sonra programlama olmaksızın bu alan ilerleyemeyeceğimizi öğrendim bu yüzden C# öğrenmeye başladım ilgim ona kaydı başlangıç seviye bilgişm var şuan ve geliştiriyorum kendini üniversite de edebiyat okuyorum açık öğretim..
ESHIMYA


Statü   : Ögrenci
 
Soru    :Öncelikle dersler hakkındaki görüş ve önerilerini, kendini tanıtmanı ve kardeşlerinden beklentilerini, 
iyi olduğun konuları, timde eğitimci / öğrenci mi olduğunu belirtir misin ?
 
Cevap : Umarım dersler verimli  gecer benim beklentim saptan cöpten kimsenin bir birine kapris ve trip yapıp  bu 
ortamı kaybetmemize sebep olmaz inş.
derslerin acele edilmeden  yavaş bi egitimle hack konusunda tam bilgisiz kişiler göz önüne alınıp ona 
göre anlatılmasını ( ben yani )ilerki zamanlarda arkadaşlarımızın durumuna ve tecrubesine göre 
egitimlerin devam etmesini isterim ve verile  egitimlerin sonucunun takip edilmesini isterim bunca 
egitim gördün şimdi göster diye test edilip  en azından 30 kişi icinde 10 kişinin cok iyi seviyeye 
gelmiş olsun.
Sagolsun hocalarımız ders veriyor bari hakkını verelim.ögrenci arkadaşlarımızdan bilgisi iyi olan kötü 
olan üstünlük taslayıp hocalarımızının dersi iptal edecek yada yarıda bırakacak kırıcı davranışlarda 
bulunmaz umarım.
Benim hack konusunda bilgim kulaktan duyma şeylerle sınırdı cv den takip ettiklerimle sınırlı tabi 
sadece takip amaclı şimdiye kadar deneyip uygulamadım.
İnş cok faydalı olur.
Ders veren ve verilmesini saglayan arkadaşlarımıza cok tşkr ederim.

mandalina

S.A. ben inmyheart (mehmet). bilgsiyar kullanmayı seviyorum. fakat şu ana kadar herhangi bir uzmanlık alanı edinemedim. masaüstü kullanıcısıyım eğer tabir yanlış değilse :) bir ara MSCE ile ilgilendim fakat uzman değilim.  grubumuz kalabalık olduğu için bazen anlaşmazlıklar çıkabilir. bu nokta da arkadaşlarımdan naçizane beklentim karşalıştıkları kendilerine hoş gelmeyen durumlarda hemen karşısındaki yarggılamaması, en azından dinleyip ortak bir noktada buluşması olacaktır :)
ben bütün katıldığım konularda öğrenci konumunda bulunuyorum.  ben mesaili çalıştığım için tüm derslere online katılımayacağım . inşallah biraz gayret gösterip öğretilenleri öğrenmeye çalışacağız.  Selametle

inmyheart

S.a.//  A.s.  mail hack için bir kaç defa keylogger yazmaya calıştım ama istedigim sonucları alamadm.
 web hack hiç ilgimi çekmedi yada ugrasmadım diyeyim 
Selçuk Üni. bilgisayar programcılıgı okuyorum c# sql az cok php ve mysql biliyorum ve çok iyi olmasada ps biliyorum
selametle (F)

serseri

S.a/A.s derslerin uygulamalı olacağını düşünüyorum konularla birlikte materyalların verilmesi eğitimi hızlandıracaktır diye düşünüyorum.Adım Furkan ekonometri 1.sınıf öğrencisiyim tım üyelerinde beklentilerim dersin akışını engellememeleri ve dostluk içinde 365 günü tamamlamalarıdır.Mail hacking alanın sınırlı bilgi birikimim var.Öğrenciyim(Bir sorunum var http://www.khorasantech.com/ üye oldum fakat hacking bölümüne giriş yaptığmda ''Aşağıdaki sebep'ten dolayı yasaklandınız:No reason was specified. ve Yasaklandığınız süre:henüz yok'') gibi bir uyarı alıyorum ve bölüme giriş yapamadan sistemden atılıyorum.Sorunu çözerseniz sevinirim iyi günler...

furkan aydemir

selamın aleyküm 
 
nick : Büyücü-CiN    Hack konusunda bilgim yok bunun için kendimi geliştirmek istiyorum 
 
üniversite öğrencisiyim işletme ve buro yönetimi okuyorum 
 
bilgisayar dunyasına geç katıldım sadece editörüm diye bilirim bunun hariçinde pek bilgi sahibi deyilim

büyücü-cin

S.a 
 ALLAH tüm emeği geçenlerden razı olsun (F) Tam aradığım gibi bir tim . İnşallah derslerden olabildiğince yararlanacağım. Hacking alanına büyük bir ilgim var . Düşük seviyede web ve mail hack biliyorum diyebilirim.  İnşallah hocalarımız sayesinde kendimi geliştirip büyük hayallerimden biri olan Akıncılar'a gireceğim. 

G!YOT!N-[TÜRK] 

